¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

La tarea que deberia realizar primero seria la de el panel para realizar las publicaciones de los eventos.

como segunda tarea la de notificar a los miembros a travez de telegram de que se ralizo un nuevo uan publicacion.

¿Por qué son las más importantes?

considero que son los mas importantes ya que estos son los que van a  mantener un lujo de noticias informativas para la comunidad.

¿Qué significa para ti que una tarea esté “terminada”?

cuando una atarea esta terminada signiific aque zatisafacio los requerimeintos que exigia

Escribe una definición simple de terminado con al menos 3 criterios. 

Funciona.
Fue probada.
Quedó registrada en Git.
