Pregunta 8 — Explicar autenticación

¿Qué es el login en una aplicación?

El login de una aplicacion si lo llevamos a terminos comparativos en la vida real es como un guardia de seguridad que te analisa para ver si estas registrado en el sistema y que tu registro sea autentico para poderte dejar pasa o ingresara a un sistema 

¿Por qué algunas rutas deben estar protegidas?

Porque son rutas que conmpromenten informacion sencible del codigo o en su defecto proyecto o negocio

¿Qué tipo de información no debería exponerse públicamente?

Los Id, los numeros de dentificacion, numero de tarjetas bancarias y contrasenas.

