Pregunta 9 


Formulario para crear una causa.
Botón para apoyar una causa.
Contador de apoyos.

Vista de causas disponibles.

Interface para sitio comunitario informativo de Juntas de accion comunal.

La interfaz tendría una sección para crear un nuevo anuncio (publicacion) comunitaria con título, descripción y fecha.

También tendría una campanita de notificaciones para que a los uauarios se les notifique cuando hay una nuevas publicaciones y puedan leerlas.

cada publicacion tendria un boton que muestre cuantas personas la han visto y que reaacion dejaron .

La interfaz debe ser clara, sencilla y no debe mostrar información privada de los usuarios.
